Repository: wsd07/Cura
Catalog: plugins/ZParameterEditor/resources/i18n/*.po
Languages: zh_cn

# @label
source: Z Parameter Editor
zh_cn: Z参数编辑器

# @info:tooltip
source: Visual editor for Z-height dependent parameters like temperature and speed profiles.
zh_cn: 用于Z高度相关参数（如温度和速度配置文件）的可视化编辑器。

# @label
source: Parameter Type:
zh_cn: 参数类型：

# @label
source: Model Height: %1 mm
zh_cn: 模型高度：%1 mm

# @label
source: Layer Height: %1 mm
zh_cn: 层高：%1 mm

# @label
source: Total Layers: %1
zh_cn: 总层数：%1

# @label
source: Add Parameter Point
zh_cn: 添加参数点

# @label
source: Height (mm):
zh_cn: 高度 (mm)：

# @action:button
source: Set to Top
zh_cn: 设置到顶部

# @label
source: Value (%1):
zh_cn: 值 (%1)：

# @action:button
source: Add Point
zh_cn: 添加点

# @action:button
source: Clear All
zh_cn: 清除全部

# @label
source: Parameter Points (%1)
zh_cn: 参数点 (%1)

# @label
source: H: %1mm
zh_cn: 高：%1mm

# @label
source: V: %1%2
zh_cn: 值：%1%2

# @action:button
source: Apply to Settings
zh_cn: 应用到设置
